姐姐  该起床了…
お姉ちゃん  そろそろ起きないと…
姐姐…
お姉ちゃ…
八  八点！
はッ ８時！
迟…迟到了迟到了
ちッ 遅刻 遅刻ッ
为什么要这么着急呢？
何で急ぐの？
迟到了
ちこく～ッ
早啊  小唯
あら 唯ちゃん
早上好
おはよ～
咦？  看错时间了…
あれ？ 見間違えた～
从今天开始
今日から…
我就是高中生了～
高校生！
Chatting Now
ガチでカシマシ　Never Ending Girls' Talk
总是吵闹　Never Ending Girls' Talk
終業チャイムまで待てない
直到下课铃响前都不会等待
遅刻はしても早退はNon Non Non!
迟到难免早退Non Non Non!
精一杯Study After School
竭尽全力Study After School
ドキドキが止まんない　フルスロットルな脳内
心跳不已　脑内堆满
希望·欲望·煩悩　リボンかけて包装
希望·欲望·烦恼　用礼带包装起来
ネタどっさり持ち寄り　New　Type　Version打ち込み
带来诸多NETA　贯注New Type Version
男子禁制のプリ帳　恋綴った日記帳
男子禁止的大头贴手册　汇集爱的日记本
スカート丈2cm　詰めたら跳ぶよ
裙子丈2cm　完成后就跳起来吧
昨日より遠く　おとといよりオクターブ高く
比昨日更远　比前日音阶更高
Jumping Now
ガチでウルワシ　Never Ending Girls' Life
总是尽兴　Never Ending Girls' Life
日々マジ　ライブだし待ったなし
日日演奏　永不终结
早起きしても早寝はNon Non Non!
早起难免早睡Non Non Non!
目一杯Shouting　わっしょい
放眼纵然Shouting　嘿哟
ガチでスバラシ　Never Ending Girls' Song
绝佳绝佳　Never Ending Girls' Song
午後ティータイムには持ってこい
在下午茶时间带来
片思いでも玉砕でHere we go!
单相思也要玉碎Here we go!
歌えばShining After School
歌唱吧　Shining After School
祝贺你入学～
入学おめでとうございま～す
请一定来网球部看看
ぜひ テニス部へ
请一定来柔道部看看
ぜひ 柔道部へ
请一定来茶道部看看
ぜひ 茶道部へ
请一定来珠算部看看
ぜひ 珠算部へ
请一定一定…
ぜひの ぜひ！
唯  你在嘟哝什么呢
何うなってるのよ 唯
啊  和和  其实我在想该加入什么社团好…
あッ 和ちゃ～ん 実はどの部活に入ろうか迷って…
哎  你还没决定吗  已经开学两周了
えッ まだ決めてなかったの？ もう 学校始まってから２週間も たってるよ
可是可是…我是个运动白痴
でもでも 私 運動オンチだし
文化系的社团也不是很了解
文化系のクラブもよく分かんないし
这样下去就会变成家里蹲了
こうやってニートが出来上がっていくのね
只是不参加社团活动就变家里蹲了啊！
部活やってないだけでニート!?
现在想想  唯从来没有参加过社团活动啊
振り返ってみると 唯って今まで 何の部活もやってこなかったもんね
家…家…里…蹲…
ニー…ニー…ニー…ト…
扑哧！
グサッ！
虽然觉得必须要做点什么
何かしなくちゃ いけないような気がするんだけど…
但到底做什么好呢
一体 何をすればいいんだろ～う
#1　　废部！
澪！
澪～ッ
律
一起去社团参观吧
クラブ見学 行こうぜ
社团参观？
クラブ見学？
轻音部啊  轻音部
軽音部だよ 軽音部
但我准备进文学部
日文中「文芸」是中文里「文学」的意思
でも私 文芸部に入るつもりだし
什么
えッ？
入部申请书都写好了
入部希望の紙も書いたし
撕
ビリッ
啊  你在做什么啊  律
ああーッ 何すんのよ 律！
好了  走吧  快点快点
ほ～ら 行くぞ 早く早く～
等一下
ちょっと～
咦？ 废部了？
えッ 廃部した？
正确来说是即将废部
正確には 廃部寸前ね
前年那届的部员全都毕业了
昨年度までいた部員はみんな卒業しちゃって
要是这个月里没有四人入部的话  就要废部了
今月中に４人 入部しないと 廃部になっちゃうの
…难怪音乐室里一个人都没有
だから 誰もいなかったんだ 音楽室
老师
先生～
等下  马上来
はい 今 行くわね
真抱歉  我等会还有音乐课
ごめんね 次 音楽の授業あるから
加油  轻音部
頑張ってね 軽音部
真是个漂亮的老师
キレイな先生だったなあ
现在不是在说这个
そういう問題じゃねえ
去把这些资料发给大家
このプリントをみんなに配っておいてね
资料…？
プリントを…？
是是  十分抱歉
あッ は はい 失礼いたしやした
被盯着看了
にらまれたッ
跟不上调子
テンポ悪…
糟…糟糕了
しッ しまった
笨手笨脚
使えない子
真…真对不起
すッ すみません
没事吧
大丈夫？
天然呆…
ドジっ子…
废部就没办法了
廃部なら しかたないな
那我去文学部了…
私は文芸部に…
现在一个人都没有就意味着…
誰も いないってことは
如果我入部了就是部长了？
今 入部すれば 私が部長？
这不错啊
悪くないわね～
那个  刚才谈到的那个轻音部
あの さっき話してた軽音部って？
轻音部？
軽音部？
那到底是什么
って何ですか？
写成「轻松的音乐」的「轻音」
「軽い音楽」と書いて「軽音」よ
轻松的音乐？
軽い… 音楽？
对  轻松的音乐
そう 軽い音楽
于是  你打算怎么办？
で どうするの？
等待入部志愿者
入部希望者を待つ
要等啊
待つの？
等！
待つ！
嗯
うんッ
回家吧
帰ろっか
那个～我想参观一下
あの～ 見学したいんですけど
哦！
おおッ
参观轻音部？
軽音部の？
不  是合唱部…
いえ 合唱部の
要加入轻音部吗
軽音部に入りませんか？
那个  是合唱部…
あの 合唱部に
现在部员很少  所以…
今 部員が少なくて
拜托了  绝对不会让你失望的…
お願いします 後悔は させません
这么强行招人会让人家为难的
そんな強引な勧誘したら 迷惑だろッ
那么  我先走了
じゃあ 私も行くから
澪
澪ッ
那个时候的约定…难道是骗人的吗
あのときの約束は…ウソだったのか！
我是鼓手  澪是贝司手…
私がドラムで 澪がベースで
一直…一直组乐队…
ずっと… ずっと 一緒にバンド組もうねって
我们不是约好的吗
約束… してたじゃないッ
在我们一起去看演唱会的那天…
２人でライブに行った あの日
就是这个
これだ
就是…这个
これ… だよね
那时你说的话难道是骗人的吗
あのときの言葉は ウソだったのかあ～ッ
你那回想是骗人的
その回想がウソだ
什么  是这样吗
ありッ そうだっけ？
就是这个了  来组乐队吧乐队
これだよ これッ バンドやろうよ バンド！
明明是律在自说自话
て 律が強引に
澪不是也说过要组吗
澪も やるって言ったじゃん
话是这么说…
そうだけど…
还有  发展为职业级以后
それで プロになったら
演出费就是三七开
ギャラは７：３ねって
别瞎编了！
ねつ造すんな
感觉好有趣啊
何だか 楽しそうですね
虽说我只会键盘乐器  但如果不嫌弃的话就请让我加入吧
キーボードくらいしかできませんけど 私で よければ 入部させてください
万分感谢  这样只要再有一个人加入就…
ありがとーう これであと１人 入部すれば～
…已经把我算进去了吗
私も もう人数に入ってるのね
对了…
えっと～
我是琴吹
琴吹紬です
我是鼓手田井中律
ドラムの田井中律
她是负责贝司的秋山澪
こっちはベースの秋山澪
嗯…还有就是…
うん あとは…
吉他手了！
ギターだな！
唯
唯？
既然进了高中  总想做点什么啊
せっかく高校に入ったんだもん
何か したいよね
嗯  那就做吧
うん すれば
但是不知道该做什么嘛
でも 何したらいいか分かんないんだよ～
伤脑筋
やれやれ
还要加一份薯条吗
ご一緒に ポテトも いかがですか？
嗯  拜托了
はい お願いいたします
谢谢惠顾
ありがとうございます
怎么了
どした？
我可是第一次来快餐店
私 ファーストフードのお店 初めてで
这样吗
そうなの!?
一直希望被人问一次「还要加一份薯条吗」
「ご一緒にポテトも いかがですか？」って言われるの あこがれてたんです
真抱歉  请开始吧
すみません 始めてください
好的  为了在这个月再找到一个部员  开始作战会议吧
よし 作戦会議 開始！ 今月中に 部員をあと１人 獲得するために
要做什么呢？
一体 何を？
这就是接下去要想的～
それをこれから考えるのさあ
现在入部的话  会得到很特别的特典之类啦～
今 入部したら 何か すんごい特典もらえるとか
特典…
对  要是会得到什么的话…
そう 何か もらえるとか
比如说汽车啊  别墅什么的吗
車とか 別荘… とかですか？
这是很厉害…但是不可能
すごいけど 無理
像是请吃冰淇淋啦  帮忙做作业之类的
アイス おごるとか 宿題 手伝うとか
会有人为这个入部吗…
そんなことで入部するとは…
那么  怎么做才好呢…
じゃあ どうしたら
扭咯～
ニョロリ～ン
你自己都觉得无聊了怎么行啊
自分が飽きて どうする
那想点什么嘛
じゃあ 何か考えてよ～
唉  我想回家
あッ もう帰りたい
那个  总之先…
あの～ とりあえず…
一  二
せ～の
四月已经  只剩下…一周了
もう４月も あと１週間
…谁也没来呢
誰も来てくれませんね
还没组成乐队就直接废部吗
バンドも組めずに廃部か
那绝对不行！
それは絶対 イヤーッ！
轻…音乐啊
軽…音楽か
小唯做得真不错呢
唯ちゃん 上手ね
决定了！
よしッ
K-ON!
けいおん！
总之我决定加入轻音乐部了！
とりあえず 軽音楽部ってところに入ってみました
那里都做些什么？
で どんなことするの？
不知道诶
さあ？
不过既然叫「轻」音乐
でも 軽い音楽って書くから
肯定都是些简单的事情啦
きっと簡単なことしか やらないよ
口笛之类的
口笛とか
这种没干劲的社团算什么啊
何 その やる気のないクラブ
你看  好像要组乐团哦
ほら 何かバンドとか するみたいだよ
可我不会弹吉他啦
私 ギターなんて弾けないよ
那你会弹些什么
じゃあ 何なら弾けるの？
响板…
カッ カスタネット
…很适合你呢
すごく似合うわ
你看这个
ほら これがさ
你啊…
なあ あんたねッ
你们好
こんにちは
老师好
こんにちは～
有人打算加入了哦
入部希望者がいたわよ
这下好了
よかったわね
还有  这套茶具虽然很漂亮  不过喝完后记得要收拾好哦
それと ステキなティーセットだけど 飲み終わったら ちゃんと片づけてね
好～
は～い
好！这下不用废部了
ヨッシャー 廃部じゃなくなる～
平泽 唯
平沢唯
看名字好像很厉害耶
何か名前から すごそうだぞ
果然是吉他手吧
やっぱ ギターだよな
真期待呢
楽しみですねえ
太棒啦！强力团员加入啦！
すっご～い 強力なメンバー 加入～！
轻音部…轻音部…
軽音部 軽音部？
不…不从这里过去  就到不了轻音部…
こッ ここを抜けないと 軽音部に たどりつけない
哎呀
あらッ
轻音乐部在音乐教室哦
軽音楽部なら 音楽室よ
这里啊…
ここか…
虽然才刚进来  难以启齿
入ったばっかで言いにくいけど
但还是得说我不加入
やっぱり やめるって言おう
不过…轻音部里都有些怎样的人呢
でも 軽音部って どんな人が いるのかなあ
啊？不干啦？
ああん やめたいだと？
你说不干就不干吗？
キサマ ただでやめられると思ってるのか
杀了你！
さつがいするぞ～
怎么办…！
どうしよう…
那个那个…
あの あの
不不不不…不不不…不不不不不…
ち ちッ 違います 違います…
跟不上调子又笨手笨脚的天然呆
テンポ悪くて使えないドジっ子
你干什么呢
何やってるの？
吓死我了…
ビックリした
莫非你就是那个平泽唯同学吗
もしかして あなたが平沢唯さん？
啊  是
はッ はい
就是你打算加入啊！
入部希望の
是…是
はッ はい
不好意思误会你了！
いろいろ誤解してて ごめん
你弹吉他超厉害的吧！
ギターがすっごく うまいんだよね
我们都在等你啦
来てくれるの待ってたよ～
她好像误会了什么…
何か あらぬ尾ヒレが ついてるよ
大家～新部员来咯
みんな～入部希望者が来たぞ～
真的？
本当か
哎呀
まあ
欢迎加入轻音部
ようこそ 軽音部へ
热烈欢迎
歓迎いたしますわ～
行了  准备上茶
よ～し ムギ お茶の準備だ
好～
はい
怎…怎么办…
どッ どうしよう
请用吧
どうぞ 召し上がって
好喝～
おいしい
好吃～
おいし～い
还是不提走人的事情好了
やめるの やめようかな
平泽同学想演奏怎样的音乐呢
平沢さんは どんな音楽 やりたいの？
你喜欢怎样的乐队？
どんなバンドが好きか
喜欢的吉他手呢？
好きなギタリストは？
那个…
えっと…
还是得说出来  其实我根本不会弹什么吉他…
やっぱ言わなきゃ 実は ギターなんて弾けないって
其…其…
じ じ じ…
吉米·亨德雷斯（Jimi Hendrix）？
ジミ·ヘンドリックス？
哦！
おお～
不…吉…吉…
いッ いえ～ じ じ…
吉米·佩奇（Jimmy Page）？
ジミー·ペイジ？
不是…吉…
違ッ じ…
哦！
ああ～ッ
杰夫·贝克（Jeff Beck）？
ジェフ·ベック？
难道有很多吉他手都是J开头吗
ギタリストって 「じ」で始まる人 多いの？
这样啊！是杰夫·贝克啊！
そっか～ ジェフ·ベックかあ
是哪位？
どなた？
据说摇滚吉他手只有两种  杰夫·贝克和杰夫·贝克以外
ロックギタリストには２種類しかいない ジェフ·ベックとジェフ·ベック以外だっていわれている
永远在追求新鲜音感  极富挑战的吉他手！
常に 新しいサウンドを追求する 挑戦的なギタリスト
这样啊
まあ
果然很专业啊  平泽同学
さっすが～シブイねえ 平沢さん
平泽同学这样的人能加入真是太好了
平沢さんみたいな人が入ってくれて よかったな
要是我们一星期内不能再找不到一个人加入的话
１週間以内にあと１人 集まらなかったら
就要被废部了
廃部になるところだったんです
真的谢谢你！
ほんっとに ありがと～う
这下越来越说不出口了…
ますます言いづらいよ
可不讲清楚又不行…
でも ちゃんと言わなきゃ
那个…真的很抱歉！
あのッ あの 申し訳ないんですけど
实际上我是想来说我不打算加入了
実は 入部するのやめさせてくださいって 言いにきたんです
诶？
えッ？
我根本不会弹吉他  本以为是演奏别的乐器…
ギターは弾けないし もっと違う楽器をやるんだと思って
那你会什么呢
じゃあ 何ならできるの？
响…口琴！
カスタ… ハッ ハーモニカ
啊  口琴这里有哦  吹吹看吧
あッ ハーモニカならあるよ 吹いてみて
对不起  我不会吹！
ごめんなさい 吹けません
不过  既然打算加入我们社团  说明你还是对音乐感兴趣的吧
でも ウチの部に入ろうと思ったってことは音楽には興味あるってことよね
还有其它想参加的社团吗
他に入りたい部とか あるの？
不…没什么特别想的
ううん 特には
嘴边的鸭子怎么能让她飞了
せっかくのカモを ここで手放すわけにはいかないぜ
为了免于被废部！
廃部を免れるために
一定要劝她回头
何とか 引き止めないと
真对不起  再见
本当に ごめんなさい じゃあ…
等等！
ちょっと待って
要不要再添一杯茶呢
もう一杯 お茶いかが？
可是…
でも…
我还有饼干和松糕哦
クッキーとマドレーヌもあるの
下饵了…
餌付けた…
好好吃～
おいし～い
对…对不起！本来不想吃你们这么多的…
す すみません こんなにごちそうになるつもりじゃ
没事没事
いいの いいの
以后我们每天这样一起吃点心吧
毎日 こうやって 一緒に お菓子を食べましょう
我怎么觉得偏离主题了…好痛…
何か趣旨が違ってきて… 痛ッ
平泽同学  你还有什么其它喜欢的？
平沢さん 他には どんなものが好き？
好吃的东西我都喜欢
おいしいものなら何でも
…就惦记着吃啊
食べ物かよ
平常放假你在家都怎么过呢
ウチでは 休みの日とか 何して過ごしてんの？
闲呆着…吧
ゴロゴロ… かな
你喜欢什么东西呢
好きなものとか ある？
可爱的东西…吧
カワイイものが好き かな
讨厌什么呢
苦手なものは…
太热太冷我都不喜欢
暑いのも 寒いのも 苦手なんだ
冬天都窝在桌炉里面
冬は コタツにこもりっきりだし
夏天就趴在地板上无所事事
夏は 床の上をころがってばっかりいるの
真棘手…
手ごわい
究竟怎么办才好
一体 どうすれば…
我不知道
分かりません
那…那个…那我就…
あ あの… じゃあ
啊  别走！求求你
あッ 行かないで お願い
你只要在这里闲呆着就好啦！
ゴロゴロしてるだけで いいから
我再去拿些好吃的点心来
もっと おいしいお菓子持ってきますから
对不起…随随便便就交上申请书…
ごめんなさい 軽い気持ちで入部するなんて書いたから
还让你们这么期待…我该怎样道歉才好…
期待させるだけさせて 何て謝ったらいいかあ…
我们才应该道歉…
私達こそ ごめんなさい
不好意思  强留你下来…
無理に引き止めて 悪かったな
那么  至少听听我们的演奏吧
じゃあ せめて 私達の演奏だけでも聴いていって
为我演奏吗？
演奏してくれるの？
上钩了…
食いついてきた
One  Two  Three  Four
ワン ツー スリー フォー
你觉得怎么样
どうだった？
怎么说呢…我觉得很难用语言表达…
何ていうか すごく言葉にしにくいんだけど
嗯
うんッ
不是很精彩呢！
あんまりうまくないですね
好直接！
バッサリだあ
不过感觉很有趣的样子！
でも 何だか すっごく楽しそうでした
我要加入这个社团！
私 この部に入部します！
万岁！
バンザ～イ
失礼～
ちょっと失礼
那么作为轻音部活动开始纪念
じゃあ 軽音部活動開始記念に！
啊  我的相机…
ああ 私のカメラ
要拍咯～
いっくよ～ん
啊  可我完全不会乐器
あッ でも 私 全然楽器できないし
啊  当经纪人怎么样呢
あッ マネージャーとか どうかなあ
呃  这又不是运动部
いや 運動部じゃないんだし
对了  就借此机会开始学吉他怎么样
そうだ この機会にギターを始めてみたら どうかしら
可这个好像很难…
でッ でも すごく難しそうな
没事啦  我们知道的都会教你啦
大丈夫だよ～ 私達も 分かるところは教えてあげるし
是啊
そうだね
听过刚才的演奏  我有种我也可以做到的感觉呢
さっきの演奏聴いてたら 私にも できるかもって思えてきた
…那太好了
…それは よかった
哎  最后你还是加入了？
えッ 結局 入部したんだ
嗯  她们一定要我加入嘛
う～ん どうしてもって言われて～
真的？
マジで!?
啊…是做经纪人什么的吧
ああ マネージャーとしてとかね
被别人这么说感觉真不好
人に言われると 何か悔しい
我可是作为正式成员加入的
ちゃんと メンバーとして入ったんだから
她们说会从头教我弹吉他哦
ギター イチから教えてくれるって
啊  那么说你要买把新吉他了呢
あッ ということは 新しくギター買ったりするんだ
嗯…不知道会不会借我呢
うう～ん 貸してくれないのかなあ
不会吧
くれないんじゃない？
5000日元左右应该能买到吧
5000円くらいで買えるよね
抓这孩子去做部员能行吗…轻音部！
こんな子 つかまされて 大丈夫かしら… 軽音部！
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
白鳥達はそう　見えないところでバタ足するんです
白鸟们在暗处浅打水
本能に従順 忠実　翻弄も重々承知
忠实顺从本能　明知重重颠簸
前途洋々だし…だからたまに休憩しちゃうんです
前途光明…所以稍事休息吧
近道あればそれが王道　はしょれる翼もあれば上等
近道即王道　折翼更上等
ヤバ 爪割れた　グルーで補修した
利爪破裂　以胶修补
それだけでなんか達成感
如此就有成就感
大事なのは自分　かわいがること
怜惜自己很重要
自分を愛さなきゃ　他人も愛せない
不爱自己何谈爱他人
Please don't say「You are lazy」
だって本当はcrazy
因为其实是crazy
能ある鷹はそう　見えないとこにピック隠すんです
能乐者敛其锋芒
想像に一生懸命　現実は絶体絶命
拼命想象　现实却一筹莫展
発展途中だし…だから不意にピッチ外れるんです
还在发展途中…所以会意外地走音
大家好
こんにちは
这三位就是轻音部的伙伴们
この３人が軽音部の仲間です
我想和这些可遇不可求的愉快的人成为伙伴
めったに出会えない とっても楽しくて 愉快な人達の仲間になりたかったの
唯…唯？
ゆ… ゆい？
好！上吧！
よっしゃ やるぞ～
啊  大家
あッ みんな
…痛
痛ッ
成为高中生的我第一次…
高校生になった私は初めて…
#2　　乐器！
参加社团了！
部活を始めました！